Repository: loot/loot
Catalog: resources/l10n/*/LC_MESSAGES/loot.po
Languages: ja

source: "{0}" contains a condition that could not be evaluated. Details: {1}
ja: "{0}" には評価不能な条件文が含まれています。詳細: {1}

source: Location
ja: 公開ページ

source: Location {0}
ja: 公開ページ ({0})

source: {0} ITM record
ja: {0} の ITM レコード

source: {0} deleted reference
ja: {0} の削除されたリファレンス

source: {0} deleted navmesh
ja: {0} の削除された Navmesh

source: {0} found {1}, {2} and {3}.
ja: {0} によって {1}、{2}、{3} が見つかっています。

source: {0} found dirty edits.
ja: {0} によって dirty edit が見つかっています。

source: {0} found {1} and {2}.
ja: {0} によって {1}、{2} が見つかっています。

source: {0} found {1}.
ja: {0} によって {1} が見つかっています。

source: Show only plugins in group
ja: グループのプラグインのみ表示

source: Show only plugins with cards that contain
ja: カードに以下のテキストを含むプラグインのみ表示

source: Use regular expression
ja: 正規表現を使用

source: Hide version numbers
ja: バージョン番号を隠す

source: Hide CRCs
ja: CRC を隠す

source: Hide Bash Tags
ja: Bash Tags を隠す

source: Hide Sources
ja: ソースを隠す

source: Hide notes
ja: メモを隠す

source: Hide official plugins' cleaning messages
ja: 公式プラグインのクリーニングメッセージを隠す

source: Hide all plugin messages
ja: 全てのプラグインのメッセージを隠す

source: Hide inactive plugins
ja: 非アクティブのプラグインを隠す

source: Hide messageless plugins
ja: メッセージ無しのプラグインを隠す

source: Hide Creation Club plugins
ja: Creation Club のプラグインを隠す

source: Show only empty plugins
ja: 空のプラグインのみ表示

source: Show only warnings and errors
ja: 警告とエラーのみ表示

source: Hidden plugins:
ja: 非表示のプラグイン:

source: Hidden messages:
ja: 非表示のメッセージ:

source: No plugin selected
ja: プラグイン未選択

source: No group selected
ja: グループ未選択

source: No text specified
ja: テキスト未入力

source: If checked, interprets the content filter text as a regular expression.
ja: チェックすると、フィルターの文字列を正規表現として認識させます。

source: Active Light Plugins
ja: アクティブなライトプラグイン

source: General Information
ja: 全体情報

source: Masterlist Revision ID
ja: マスターリストのリビジョン ID

source: Masterlist Update Date
ja: マスターリストの更新日時

source: Masterlist Prelude Revision ID
ja: 前読みマスターリストのリビジョン ID

source: Masterlist Prelude Update Date
ja: 前読みマスターリストの更新日時

source: Warnings
ja: 警告

source: Errors
ja: エラー

source: Total Messages
ja: 合計メッセージ数

source: Active Plugins
ja: アクティブなプラグイン

source: Dirty Plugins
ja: Dirty プラグイン

source: Total Plugins
ja: 合計プラグイン数

source: (edited)
ja: (編集有り)

source: N/A: No masterlist present
ja: 利用不可: マスターリストなし

source: N/A: No masterlist prelude present
ja: 利用不可: 前読みマスターリストなし

source: Unknown: No revision metadata found
ja: 不明: リビジョン有メタデータなし

source: Invalid regular expression: {0}
ja: 不正な正規表現: {0}

source: Ambiguous load order detected
ja: 不定なロードオーダーを確認

source: &Sort Plugins
ja: プラグインのソート (&S)

source: Update &Masterlist
ja: マスターリストの更新 (&M)

source: &Apply Sorted Load Order
ja: ソートしたロードオーダーを適用 (&A)

source: &Discard Sorted Load Order
ja: ソートしたロードオーダーを破棄 (&D)

source: &File
ja: ファイル (&F)

source: &Settings…
ja: 設定… (&S)

source: &Update All Masterlists
ja: 全マスターリストの更新 (&U)

source: &Backup LOOT Data
ja: LOOT のデータをバックアップ (&B)

source: &Open LOOT Data Folder
ja: LOOT のデータフォルダを開く (&O)

source: &Quit
ja: 終了 (&Q)

source: &Game
ja: ゲーム (&G)

source: &Edit Groups…
ja: グループの編集… (&E)

source: Searc&h Cards…
ja: カード検索… (&H)

source: Copy &Load Order
ja: ロードオーダーをコピー (&L)

source: &Copy Content
ja: データ内容をコピー (&C)

source: &Refresh Content
ja: データ内容を更新 (&R)

source: Redate &Plugins…
ja: プラグインの日付変更… (&P)

source: &Fix Ambiguous Load Order
ja: 不定なロードオーダーを修正 (&F)

source: Clear All &User Metadata…
ja: ユーザーメタデータを完全に消去… (&U)

source: &Plugin
ja: プラグイン (&P)

source: Copy &Plugin Name
ja: プラグイン名をコピー (&P)

source: Copy &Card Content
ja: カード内容をコピー (&C)

source: Copy &Metadata
ja: メタデータをコピー (&M)

source: &Edit Metadata…
ja: メタデータの編集… (&E)

source: Clear &User Metadata…
ja: ユーザーメタデータを消去… (&U)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: &View Documentation
ja: マニュアルを開く (&V)

source: &Open FAQs
ja: FAQを開く (&O)

source: &Join Discord Server
ja: Discord サーバーに参加 (&J)

source: &About
ja: LOOT について (&A)

source: P&lugins
ja: プラグイン

source: F&ilters
ja: フィルター

source: Updating and parsing masterlist…
ja: マスターリストの更新・解析中…

source: This appears to be the first time you have run LOOT v{0}. Your current LOOT data has been backed up to: {1}
ja: このメッセージは LOOT v{0} を初めて起動したため表示されています。現在の LOOT のデータは以下にバックアップされました: {1}

source: This appears to be the first time you have run LOOT v{0}.
ja: このメッセージは LOOT v{0} を初めて起動したときに表示されます。

source: Here are some tips to help you get started with the interface.
ja: 以下は使い始めるためのヒント集です。

source: Plugins can be drag and dropped from the sidebar into the metadata editor's "load after", "requirements" and "incompatibility" tables.
ja: サイドバー内のプラグインはメタデータ編集画面の "後にロード" , "必須" , "非互換" テーブルにドロップすることができます。

source: Some features are disabled while the metadata editor is open, or while there is a sorted load order that has not been applied or discarded.
ja: メタデータ編集画面を開いている間、またはソートしたロードオーダーを適用・破棄するまでの間は一部の機能が使えなくなります。

source: LOOT is free, but if you want to show your appreciation with some money, donations may be made to WrinklyNinja (LOOT's creator and main developer) using {0}.
ja: LOOT はフリーウェアですが、お気持ちをいただけるのでしたら {0} より、WrinklyNinja（LOOT の作者でありメイン開発者）まで寄付を受け付けています。

source: First-Time Tips
ja: 最初のヒント

source: metadata edits
ja: メタデータ編集

source: sorted load order
ja: ソートしたロードオーダー

source: You have not yet applied or cancelled your {0}. Are you sure you want to quit?
ja: {0} が適用（もしくはキャンセル）されていません。終了してもよろしいですか？

source: Error
ja: エラー

source: Oh no, something went wrong! You can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the main menu) for more information.
ja: エラーが発生しました！LOOTDebugLog.txt（メニューから開けます）にて詳細を確認できます。

source: Failed to sort plugins. Details may be provided in the General Information section.
ja: プラグインのソートに失敗しました。詳細については全体情報から確認できるでしょう。

source: Sorting made no changes to the load order.
ja: ロードオーダーは変更されませんでした。

source: LOOT has detected that the current load order is ambiguous, which means that other applications might use a different load order than what LOOT displays. You can use the "Fix Ambiguous Load Order" action in the Game menu to unambiguously set the load order to what is displayed by LOOT.
ja: 現在のロードオーダーは不定であると見なされました。他のアプリケーションでは LOOT で表示されているとおりの順番にならない可能性があります。 "ゲーム" メニューから "不定なロードオーダーを修正" を選ぶと、LOOT の表示順に正しく合わせることができます。

source: Updating all masterlists…
ja: 全マスターリストの更新・解析中…

source: Your LOOT data has been backed up to: {0}
ja: LOOT のデータを以下にバックアップしました: {0}

source: No backup has been created as LOOT has no data to backup.
ja: 保存するデータがないためバックアップされませんでした。

source: The load order has been copied to the clipboard.
ja: ロードオーダーをクリップボードにコピーしました。

source: LOOT's content has been copied to the clipboard.
ja: LOOT のデータ内容をクリップボードにコピーしました。

source: The load order displayed by LOOT has been set.
ja: LOOT で表示されているロードオーダーが設定されました。

source: Redate Plugins?
ja: プラグインの日付を変更しますか？

source: This feature is provided so that modders using the Creation Kit may set the load order it uses. A side-effect is that any subscribed Steam Workshop mods will be re-downloaded by Steam (this does not affect Skyrim Special Edition). Do you wish to continue?
ja: この機能は Creation Kit でプラグインを開くときのロードオーダーを並び通りにセットするための機能です。副作用として、Steam Workshop でサブスクライブした Mod が再度ダウンロードされてしまいます（Skyrim Special Edition の場合は影響ありません）。続行しますか？

source: Plugins were successfully redated.
ja: プラグインの日付が正常に変更されました。

source: Are you sure you want to clear all existing user-added metadata from all plugins?
ja: 全プラグインのユーザーメタデータが消去されます。本当に実行してもよろしいですか？

source: All user-added metadata has been cleared.
ja: ユーザーによって追加されたすべてのメタデータが消去されました。

source: The plugin metadata editor is already open, first close the editor before attempting to edit another plugin's metadata.
ja: すでに画面が開かれています。別のプラグインのメタデータを編集するには、現在のメタデータ編集画面を閉じてください。

source: The metadata for "{0}" has been copied to the clipboard.
ja: "{0}" のメタデータをクリップボードにコピーしました。

source: The plugin name "{0}" has been copied to the clipboard.
ja: "{0}" のプラグイン名をクリップボードにコピーしました。

source: The card content for "{0}" has been copied to the clipboard.
ja: "{0}" のカード内容をクリップボードにコピーしました。

source: Are you sure you want to clear all existing user-added metadata from "{0}"?
ja: "{0}" のユーザーメタデータを消去しますか？

source: The user-added metadata for "{0}" has been cleared.
ja: "{0}" のユーザーメタデータを消去しました。

source: Version {0} (build {1})
ja: バージョン {0} (ビルド {1})

source: About LOOT
ja: LOOT について

source: Auto-sort has been cancelled as there is at least one error message displayed.
ja: 1 つ以上のエラーメッセージが表示されているため自動ソートは中止されました。

source: No masterlist update was necessary.
ja: 現在マスターリストの更新は必要ありません。

source: Masterlist updated to revision {0}.
ja: マスターリストがリビジョン {0} に更新されました。

source: No masterlist updates were necessary.
ja: 現在マスターリストの更新は必要ありません。

source: Masterlists updated for the following games:
ja: 以下のゲームのマスターリストを更新:

source: A [new release]({0}) of LOOT is available.
ja: [新しいバージョンの LOOT]({0}) が利用できます。

source: Failed to check for LOOT updates! You can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the main menu) for more information.
ja: 更新のチェックに失敗しました！詳細は LOOTDebugLog.txt（メニューから開けます）から確認できます。

source: Source:
ja: ソース:

source: Sources:
ja: ソース:

source: Verified clean by {0}
ja: クリーン確認済（by {0}）

source: Light Plugin
ja: ライトプラグイン

source: Active Plugin
ja: アクティブ

source: Master Plugin
ja: マスタープラグイン

source: Empty Plugin
ja: 空のプラグイン

source: Loads Archive
ja: アーカイブ読み取り

source: Has User Metadata
ja: ユーザーメタデータ有り

source: Current
ja: 内容

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Editor Is Open
ja: エディット中

source: Position
ja: 位置

source: Index
ja: インデックス

source: Plugin Name
ja: プラグイン名

source: Name
ja: 名前

source: Search Cards
ja: カード検索

source: Search cards
ja: カード内を検索

source: If checked, interprets the search text as a Perl-like regular expression.
ja: チェックすると、検索文字列を Perl 的な正規表現として認識させます。

source: Find Previous
ja: 前を検索

source: Find Next
ja: 次を検索

source: Groups Editor
ja: グループエディタ

source: &Copy Plugin Names
ja: プラグイン名をコピー (&C)

source: Group name
ja: グループ名

source: Add a new group
ja: 新しいグループを追加

source: Rename current group
ja: グループ名をこの名前に変更

source: Auto arrange groups
ja: グループを自動整列

source: You have unsaved changes. Are you sure you want to discard them?
ja: 変更が保存されていません。終了してもよろしいですか？

source: No plugins are in this group.
ja: プラグインが見つかりません。

source: Plugins in {0}
ja: グループ: {0}

source: Group already exists!
ja: グループが既に存在しています！

source: Only user groups can be removed!
ja: ユーザーグループ以外は削除できません！

source: A group that is not empty cannot be removed!
ja: 空になっていないグループは削除できません！

source: {0} (Group does not exist)
ja: {0} (グループが存在しません)

source: Group
ja: グループ

source: Load After
ja: 後にロード

source: Requirements
ja: 必須

source: Incompatibilities
ja: 非互換

source: Messages
ja: メッセージ

source: Dirty Plugin Info
ja: Dirty プラグイン情報

source: Clean Plugin Info
ja: クリーン情報

source: Locations
ja: 公開ページ

source: This tab contains user metadata.
ja: このタブにはユーザーメタデータが表示されます。

source: Add new row
ja: 新しい行を追加

source: Delete row
ja: 行を削除

source: Note
ja: メモ

source: Warning
ja: 警告

source: ITM Count
ja: ITM 数

source: Deleted References
ja: 削除されたリファレンス

source: Deleted Navmeshes
ja: 削除された Navmesh

source: Cleaning Utility
ja: クリーニングツール

source: Detail
ja: 詳細

source: Condition
ja: 条件文

source: Filename
ja: ファイル名

source: Display Name
ja: 表示名

source: Language
ja: 言語

source: Text
ja: テキスト

source: Type
ja: タイプ

source: Content
ja: 内容

source: Add/Remove
ja: 追加/削除

source: Browse…
ja: 参照…

source: Base Game
ja: 元ゲーム

source: LOOT Folder
ja: LOOT のフォルダ

source: Main Master Plugin
ja: メインのマスタープラグイン

source: Minimum Header Version
ja: 最小ヘッダーバージョン

source: Masterlist Source
ja: マスターリストの取得元

source: Install Path
ja: インストールパス

source: Local AppData Path
ja: Local AppData のパス

source: Delete game
ja: ゲームを削除

source: Default Game
ja: デフォルトのゲーム

source: Theme
ja: テーマ

source: Update masterlist before sorting
ja: ソートの前にマスターリストを更新

source: Check for LOOT updates on startup
ja: 起動時に更新をチェック

source: Enable debug logging
ja: デバッグログの取得を有効

source: Masterlist prelude source
ja: 前読みマスターリストの取得元

source: Display dialog when sorting makes no changes
ja: ソートで変更されなかった場合にダイアログを表示

source: The output is logged to the LOOTDebugLog.txt file.
ja: 出力された内容は LOOTDebugLog.txt に記録されます。

source: A prelude source is required.
ja: 前読みリストの取得元は必須です。

source: Language changes will be applied after LOOT is restarted.
ja: 言語の変更は LOOT の再起動後に適用されます。

source: Autodetect
ja: 自動検出

source: Add new game
ja: 新しいゲームを追加

source: A name is required.
ja: 名前を入れてください。

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 全般

source: Add new game…
ja: 新しいゲームを追加…

source: Oh no, something went wrong! This is usually because "{0}" is set to be read-only. If it is, unset it and try again. If it isn't, you can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the main menu) for more information.
ja: エラーが発生しました！{0} が読み取り専用になっているかもしれません。読み取り専用のチェックを外してみてください。そうでない場合は、LOOTDebugLog.txt（メニューから開けます）にて詳細を確認してください。

source: Parsing, merging and evaluating metadata…
ja: メタデータの解析・マージ・評価中…

source: Sorting load order…
ja: ロード順のソート中…

source: Error: Game-specific settings could not be initialised. {0}
ja: エラー: ゲームごとの固有設定の初期化に失敗しました。{0}

source: Error: Could not create LOOT data directory. {0}
ja: エラー: LOOT のデータディレクトリを作成できませんでした。{0}

source: Error: Settings parsing failed. {0}
ja: エラー: 設定の解析に失敗しました。{0}

source: Error: --auto-sort was passed but no --game parameter was provided.
ja: エラー: --auto-sort を渡されましたが --game parameter が指定されていません。

source: Your masterlist prelude repository URL and branch settings could not be migrated! You can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the File menu) for more information.
ja: 前読みマスターリストのリポジトリ URL、ブランチ設定を移行できません！詳しくは LOOTDebugLog.txt を確認してください（ファイルメニューから開くことができます）。

source: Your masterlist repository URL and branch settings could not be migrated! You can check your LOOTDebugLog.txt (you can get to it through the File menu) for more information.
ja: マスターリストのリポジトリ URL、ブランチ設定を移行できません！詳しくは LOOTDebugLog.txt を確認してください（ファイルメニューから開くことができます）。

source: Error: Could not create LOOT prelude directory. {0}
ja: エラー: LOOT の前読みディレクトリを作成できませんでした。{0}

source: Error: --game-path was passed but no --game parameter was provided.
ja: エラー: --game-path を渡されましたが --game parameter が指定されていません。

source: Error: failed to override game path, the game {0} was not recognised.
ja: エラー: ゲームパスの上書きに失敗しました。{0} は認識されません。

source: No supported games were detected. Try running the launcher(s) for the supported game(s) that you have installed (e.g. press "Play" in Steam or GOG Galaxy), then restarting LOOT.
ja: 対応ゲームが見つかりませんでした。インストールされている対応ゲームのランチャーを開き（SteamまたはGOG Galaxyならプレイを押します）、それからLOOTを再起動してみてください。

source: The initial game with folder name "{0}" could not be set. If it is installed, try running its launcher then restarting LOOT.
ja: フォルダ名 "{0}" の初期ゲームを設定できませんでした。ゲームをインストール済みの場合は、一度ランチャーを起動してからLOOTを再起動してみてください。

source: Cyclic interaction detected between "{0}" and "{1}": {2}
ja: "{0}" と "{1}" が循環参照によってループしています: {2}

source: The group "{0}" does not exist.
ja: グループ "{0}" が存在しません。

source: LOOT has detected that "{0}" is invalid and is now ignoring it.
ja: "{0}" は利用できなくなっているため除外されます。

source: You have not sorted your load order this session.
ja: ロードオーダーのソートはまだ行われていません。

source: Failed to load the current load order, information displayed may be incorrect.
ja: 現在のロードオーダーの読み込みに失敗しました。不正確な情報が表示されている可能性があります。

source: This plugin requires "{0}" to be installed, but it is missing.
ja: このプラグインを使用するには "{0}" をインストールする必要があります。

source: This plugin requires "{0}" to be active, but it is inactive.
ja: このプラグインを使用するには "{0}" をアクティブにする必要があります。

source: This plugin is incompatible with "{0}", but both are present.
ja: このプラグインと互換性のない "{0}" があります。

source: This plugin contains records that have FormIDs outside the valid range for an ESL plugin. Using this plugin will cause irreversible damage to your game saves.
ja: このプラグインには ESL プラグインの有効範囲から外れた FormID のレコードが含まれています。このプラグインを使用した場合、セーブデータを破損させ修復不能になる恐れがあります。

source: This plugin has a header version of {0}, which is less than the game's minimum supported header version of {1}.
ja: このプラグインのヘッダーバージョンは {0} です。サポートされている最低バージョン {1} を下回っています。

source: This plugin belongs to the group "{0}", which does not exist.
ja: このプラグインは存在しないグループ "{0}" に属しています。

source: This plugin has a BashTags file that will override the suggestions made by LOOT for the following Bash Tags: {0}.
ja: このプラグインには BashTags ファイルがあるため、LOOT による以下の Bash Tags 候補は上書きされます: {0}.

source: You have {0} active plugins but the game only supports up to {1}.
ja: {0} 個のプラグインが有効にされていますが、このゲームで扱えるのは {1} 個までです。

source: Do not launch Morrowind without the use of MWSE or it will cause severe damage to your game.
ja: MWSE を利用せずに Morrowind を起動しないでください。ゲームに重大な損傷が生じることになります。

source: {0} is installed in a case-sensitive location. This may cause issues as the game, mods and LOOT may assume that filesystem paths are not case-sensitive, which is the default on Windows.
ja: {0} が小/大文字を区別する場所にインストールされています。このゲームとその Mod、さらに LOOT は、ファイルシステムのパスが小/大文字を区別しない（Windows のデフォルト設定と同一）と見なす可能性があるため、このままでは問題が生じるかもしれません。

source: {0}'s local application data is stored in a case-sensitive location. This may cause issues as the game, mods and LOOT may assume that filesystem paths are not case-sensitive, which is the default on Windows.
ja: {0} のローカルアプリケーションデータが小/大文字を区別する場所に置かれています。このゲームとその Mod、さらに LOOT は、ファイルシステムのパスが小/大文字を区別しない（Windows のデフォルト設定と同一）と見なす可能性があるため、このままでは問題が生じるかもしれません。
